************************MANUAL DE USO - CLASIFICADOR BINARIO*****************************
Codigo de programa: se debe escoger el código de programa al que pertenece el estudiante.
Entre las opciones están:
2710 - Tecnología electrónica
2711 - Tecnología en sistemas de información
2712 - Tecnología en alimentos
3249 - Trabajo social
3743 - Ingeniería de sistemas
3841 - Contaduría pública
3845 - Administración de empresas


Tipo de programa: se debe escoger el tipo de programa al que pertenece el estudiante, de 
pregrado o tecnológico.

Jornada: tipo de jornada en la que se encuentra matriculado el estudiante.

Periodo de admisión: el periodo académico en el cual fue admitido el estudiante.

Sexo: género del estudiante.

Edad de ingreso: edad con la que ingresó el estudiante.(Ejemplo: 16)

Situación de BRA: cantidad de bajos rendimientos que tenga el estudiante hasta el momento.

Ciudad de residencia: la ciudad donde actualmente se encuentra viviendo el estudiante.

Tipo de zona: tipo de zona en la que se encuentra viviendo el estudiante.

Número de asignaturas matriculadas por periodo académico: la cantidad promedio de 
asignaturas matriculas por periodo académico (Ejemplo: 6 o en el caso de decimales 6.4)

Promedio general del estudiante: el promedio general del estudiante hasta el momento 
(Ejemplo: 3.5)

Promedio de créditos matriculados por periodo: la cantidad promedio de créditos 
matriculados por periodo académico (Ejemplo: 15.2)

Proporción créditos matriculados por aprobados: se debe ingresar la proporción de créditos
matriculados por aprobados que se obtiene de la razón entre créditos matriculados y 
créditos aprobados (Ejemplo: 0.5 [el cual se obtiene de 8/16])

Condición de excepción: se debe ingresar si el estudiante cuenta con algún tipo de 
condición de excepción o no.

Después de haber ingresado los respectivos datos, proceda a dar click en el botón 
"Predicción", a continuación aparecerá un label debajo de este donde se indicará si el 
estudiante tiende o no a desertar.




